#Балканский, 228 округ  
##УИК: [2162](../../tik29/uik2162.md), [2163](../../tik29/uik2163.md), [2164](../../tik29/uik2164.md), [2165](../../tik29/uik2165.md), [2166](../../tik29/uik2166.md), [2167](../../tik29/uik2167.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Баранова Наталия Владимировна** 24.02.1989  
Самовыдвиженец  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Балтийский государственный технический университет "ВОЕНМЕХ" им. Д.Ф. Устинова", 2013, Северо-Западный региональный общий центр обслуживания - структурное подразделение Центр корпоративного учета и отчетности "Желдоручет"" - филиала ОАО "РЖД", бухгалтер 1 категории  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029304945)  
2. **Белорукова Наталья Ивановна** 23.08.1975  
Самовыдвиженец  
, , временно не работает  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029305570)  
3. **Вишневецкая Ирина Евгеньевна** 07.05.1967  
Самовыдвиженец  
Петрозаводский филиал Ленинградской ордена Ленина государственной кон-серватории, 1993, Санкт-Петербургское государственное автономное учреждение культуры " Санкт-Петербургский государственный театр музыкальной комедии", артист оркестра высшей категории, Депутат муниципального совета внутригородского муниципального  образования Санкт-Петербурга муниципального округа Балканский   пятого созыва на непостоянной основе  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029305027)  
4. **Волков Алексей Яковлевич** 22.07.1979  
Единая Россия  
ГОУ ВПО "Санкт-Петербургская государственная педиатрическая медицинская академия Министерства здравоохранения РФ", 2003, Государственное бюджетное учреждение здравоохранения "Городская поликлиника №109", заведующий детским поликлиническим отделением №3  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029304607)  
5. **Востриков Руслан Николаевич** 18.04.1980  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Московский открытый социальный университет (институт), 2004, ЗАО "Канонерский судоремонтный завод", Экономист по МТС 1 категории  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029302744)  
6. **Галямина Валентина Алексеевна** 13.04.1949  
Справедливая Россия  
Ленинградский ордена Ленина ин-т инж. ж.д. тр-та им. ак. В.Н. Образцова, 1993, , пенсионер  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029305886)  
7. **Дубенко Дмитрий Николаевич** 02.03.1984  
Справедливая Россия  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения", 2006, ООО "ЮРФИНЭКСПЕРТ", юрист, имелась судимость ст. 213 ч. 2 П.А. 73 УК РФ, погашена 07.03.2012 г.  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029304594)  
Также зарегистрирован: Смольнинское, округ 241, Коммунисты России
8. **Емельянов Александр Анатольевич** 16.03.1977  
Самовыдвиженец  
Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет, 1999, , временно неработающий  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029304806)  
9. **Ершов Александр Александрович** 31.08.1983  
Самовыдвиженец  
Санкт-Петербургское Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный университет сервиса и экономики", 2010<br />Негосударственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский университет управления и экономике", 2014, ГУ МВД России по г. Санкт-Петербургу и Ленинградской области, ведущий специалист-эксперт  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029304580)  
10. **Зверев Борис Александрович** 02.04.1947  
КПРФ  
Высшее военно-морское инженерное ордена Ленина училище им. Ф.Э. Дзержинского, 1972, Товарищество собственников жилья №932, председатель  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029305486)  
11. **Колесникова Евгения Сергеевна** 05.08.1989  
Единая Россия  
Санкт-Петербургский государственный университет культуры и искусств, 2012, СПБ ГБУ "Подростково-молодежный досуговый центр "Фрунзенский", начальник отдела организации массовых мероприятий  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029303533)  
12. **Кулаков Владимир Олегович** 18.09.1989  
Самовыдвиженец  
, ГУП "Петербургский метрополитен", Монтер путей  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029304520)  
13. **Куркин Олег Вячеславович** 13.03.1980  
Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Петербургский государственный университет путей сообщения", 2006, ОАО "РЖД" Эксплуатационное локомотивное депоСанкт-Петербург-Финляндский, помощник машиниста тепловоза  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029303880)  
14. **Лапенок Виктор Александрович** 16.03.1982  
КПРФ  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования БАЛТИЙСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ ТЕХНИЧЕСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ "ВОЕНМЕХ" им. Д.Ф. Устинова, 2004, ООО "ФАМ-ГРУПП", руководитель направления  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029305975)  
15. **Лариков Павел Георгиевич** 05.10.1968  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
, ООО "ПК-СЕРВИС", Генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029302671)  
16. **Лучковский Родион Николаевич** 01.03.1989  
Самовыдвиженец  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский государственный аграрный университет ", 2015<br />Аспирантура Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский государственный аграрный университет", 2018<br />СПБ ГОУСПО "Автотранспортный и электромеханический колледж", 2009, Санкт-Петербургское государственное бюджетное профессиональное образовательное учреждение "Автомеханический колледж", директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029302984)  
17. **Любущенко Кристина Викторовна** 05.02.1992  
Самовыдвиженец  
Бюджетное образовательное учреждение Омской области среднего профессионального образования "Омский строительный колледж", 2014, временно неработающая, временно неработающая  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029302751)  
18. **Малышев Александр Иванович** 06.02.1960  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
профессионально-техническое училище №19 г.Сочи Краснодарского края, 1978, домохозяин, домохозяин, имелась судимость ст. 327-1 часть 2, 30 часть З-291 часть 2, УК РФ, погашена 28.09.2007 г.  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029302662)  
19. **Мамаев Вадим Сергеевич** 05.08.1981  
Справедливая Россия  
Юридический институт (Санкт-Петербург), 2005, Общество с ограниченной ответственностью "ВЕТА", генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029304494)  
Также зарегистрирован: №72, округ 213, Справедливая Россия
Также зарегистрирован: Волковское, округ 211, Справедливая Россия
20. **Мозговой Роман Владимирович** 27.01.1983  
Самовыдвиженец  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования Санкт-Петербургская государственная педиатрическая медицинская академия Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию, 2007, Санкт-Петербургское государственное бюджетное учреждения "Городская поликлиника № 109", детское поликлиническое отделение № 64, заведующий детским поликлиническим отделением  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029302977)  
21. **Морозов Виталий Иванович** 21.03.1960  
Самовыдвиженец  
Харьковский медицинский институт, 1984, Частное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский медико-социальный институт", Доцент кафедры клинической медицины, Депутат на непостоянной основе муниципального совета депутатов муниципального образования муниципального округа Балканский  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029304600)  
Участник праймериз Единой России  
22. **Новик Семен Алексеевич** 28.06.1994  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Санкт-Петербургский государственный экономический университет, 2016, ИП "Новик Семен Алексеевич", ИП  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029302655)  
23. **Новик Трофим Викторович** 26.08.1980  
Единая Россия  
Санкт-Петербургская Государственная академия сервиса и экономики, 2003, Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение средняя общеобразовательная школа № 298 Фрунзенского района Санкт-Петербурга, Заведующий ЦИО, депутат муниципального совета   внутригородского муниципального    образования     Санкт-Петербурга  муниципального округа &laquo;Георгиевский&raquo; пятого созыва и осуществляю свои полномочия на непостоянной основе  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029302959)  
24. **Сорокин Сергей Анатольевич** 16.04.1975  
Яблоко  
Санкт-Петербургский государственный университет экономики и финансов, 1998, Государственное учреждение &laquo;Территориальный фонд обязательного медицинского страхования Санкт-Петербурга&raquo;, главный специалист  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029304617)  
25. **Телышев Юрий Дмитриевич** 15.06.1986  
Самовыдвиженец  
Санкт-Петербургский государственный университет экономики и финансов, 2009, ООО "РОЖДЕСТВЕННО", Генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029304066)  
26. **Телятник Татьяна Алексеевна** 12.10.1955  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
, ООО "Фуршет", генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029303303)  
27. **Тофан Юлия Юрьевна** 15.06.1984  
Самовыдвиженец  
Забайкальский государственный гуманитарно-педагогический университет им. Н.Г. Чернышевского, 2006, , Временно неработающая, Пользуюсь правом политическую принадлежность не указывать, имеется судимость Имеется судимость - часть 2 статьи 145 примечание 1 "Невыплата зароботной платы,пенсий,стипендий,пособий и иных выплат" Уголовного кодекса Российской Федерации,приговорена к штрафу в размере ста тысяч рублей  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029304567)  
Также зарегистрирован: Волковское, округ 210, Самовыдвиженец
28. **Ушаковская Татьяна Юрьевна** 09.02.1969  
Справедливая Россия  
Санкт-Петербургское государственное бюджетное профессиональное образовательное учреждение "Колледж Петербургской моды", 1987, ООО "Яра", старший администратор салона красоты "Венера Бьюти"  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029305982)  
29. **Филиппов Андрей Александрович** 09.10.1964  
Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"  
Ленинградский ордена Ленина и ордена Трудового Красного Знамени государственный университет имени А.А.Жданова, 1986, ЗАО &laquo;Агентство экологического консалтинга и природоохранного проектирования&raquo;, главный специалист  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029304086)  
30. **Французова Ирина Вячеславовна** 16.10.1957  
Единая Россия  
Ленинградское педагогическое училище №1 имени Н.А. Некрасова, 1977<br />Ленинградский ордена Ленина и ордена Трудового Красного Знамени государственный университет имени А.А. Жданова, 1984, ГБОУ средняя общеобразовательная школа № 314 Фрунзенского района Санкт-Петербурга, директор, Депутат на непостоянной основе муниципального совета депутатов муниципального образования муниципального округа Балканский пятого созыва  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029304840)  
31. **Цыльев Валерий Андреевич** 04.02.1971  
Единая Россия  
Российский государственный педагогический университет им. А.И. Герцена, 1997, Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение средняя общеобразовательная школа  №444 Фрунзенского района Санкт-Петербурга, учитель физкультуры  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784029301524&vrn=4784029301524&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784029304813)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
